بعرف أنه مرات بتحتاجي لصديقة تقعدي معها تفتحي لها قلبك
وتشاركي معها مش بس همومك لكن كمان اهتماماتك
وتكون صديقة بتعرف تساعدك وطول بالها معك وما تنتقدك
عزيزتي جيبي شي تشربي معي وما تنسي كتابك المقدس
علشان نتأمل مع بعض مع رفيق الدهر يسوع المسيح اللي القعدة عند قدميه هي الحل
ممكن تقولي عزيزتي أنه أنتي مش عارفة أنه
آخر النهار كيف بيجي ما بعرف ما بلاقي لي ولا خمس دقائق أعرف أهدى وأقعد
حتى أتأمل في الرب وأقرء الكلمة ما عندي وقت
خليني أعرفك على وحدة اسمها مريم شو عملت
مكتوب، "وفيما هم سائرون دخل قرية فقبلته امرأة
اسمها مرثا في بيتها وكانت لهذه أختٌ تدعى مريم
التي جلست عند قدمي يسوع وكانت تسمع كلامه"
بتعرفي شو عملت مريم؟ مريم أكيد كانت عم تشتغل مع أختها مرثا
لكن لما انتبهت لكلام الرب قالت هذا أهم
فوقفت الشغل وقعدت عند أقدام يسوع
بتعرفي مرات هيك نحن منحتاج نعمل منحتاج أن نوقف
ونهدى ونجلس عند أقدام يسوع
ونسمع رأيه إيش رأيه إيش في حياتي ومجريات حياتي
وين في عنده تنبيهات وين في عنده كلام تشجيع وين في محل
بيشجعني وبينسدني ويعطيني الحكمة اللي بحتاجها على شكه
علشان أكمل نهاري معاه وعلشان هيك مهم أن أبكر إليه
علشان أعرف كيف أكمل هداك النهار في بركة
لما عرفت أهمية القعدة عند قدمي يسوع شوفي شو عملت
نقرأ عنها
"فمريم لما أتت إلى حيث كان يسوع ورأته خرّت عند رجليه
قائلة له: يا سيد لو كنت ها هنا لم يمت أخي"
اليعازر أخوها الوحيد توفى
وهي راحت وخرّت عن قدمي يسوع للمرة الثانية
وقالت له لو أنت كنت هون ما كان صار هذا الحكي
بتعرفي مرات كثير لما ما نتأنى ونتسرع دغري منفضفض كل اللي في قلبنا لأول شخص منلتقي معاه
أديش مهم أنه قبل ما نحن نفضفض قلبنا ونحكي
مع أي وحدة نتأنى ونقعد عند قدمين يسوع لأنه عنده الحل
هذا يسوع لما شاف قديش هي كانت متألمة وحزينة
ما طنشها لكن الحل كان معاه
بالعكس تحنن عليها وأقام أخوها اليعازر من الموتى
عشان هيك منحتاج أن نقعد عند أقدام يسوع المسيح
اللي هو بيعرف يسود على الظروف
حياتنا يمكن ظروف صعبة بدل ما هاي الظروف تسود علينا
وهذا الإله هذا الرفيق ما بيدعس علينا لكن بيشجعنا أن نقوم من أول وجديد في الرجاء
عزيزتي بعد ما عرفت أهمية أن تسكب قلبها عند أقدام يسوع
منقرأ عنها للمرة الثالثة كيف هي بتيجي وبتقعد عند أقدام يسوع
مكتوب عنها
"فأخذت مريم منً من طيب ناردين خالص كثير الثمن
ودهنت قدمي يسوع ومسحت قدميه بشعرها
فامتلئ البيت من رائحة الطيب"
بتعرفي هاي هي قمة القعدة عند أقدام يسوع عرفت أنه هذا هو معلم
عرفت أنه هذا هو السيد وقالت هذا يستحق حبي وعبادتي
قالت هذا هو الرفيق اللي بدي إياه
لما نحن كمان منيجي ومنقدم أغلى ما عنا اللي هو وقتنا
ونبكر له ومنيجي نقعد عند رجليه نحن مزبوط عم نعطيه
لكن عم نأخذ منه كثير أكثر من ما منعطيه
ومنلاقي الرائحة الزكية هاي رح تفوح في زواجنا في أمومتنا
في أشغالنا رح نتفوق ونثمر فيها في خدماتنا
والكل رح يشم هاي الرائحة ورح يسألوا، شو السر؟
وسبب هذا الرجاء اللي عندك ورح نقول أنه بتعرفوا ليش؟
لأنه منعرف نقعد عند رجلين الرب
عزيزتي شو رأيك هلا توقفي الشغل تاخدي خمس دقائق من كل انشغلاتك
وتقعدي عند هذا الإله العظيم وخلي هذا الإله
يصير صديقك ورفيقك ويعلمك
ويعزيكي ويشجعك حتى تكملي نهارك في حكمته وفي مشيرته
أبوي السماوي بشكرك لأنه يا رب في مريم
تعلمت أنه أنت السيد وأنت المعلم وأنت المشجع
بحب رفقتك
بحب أن يا رب أقدي وقت معك وأتعلم منك
أشكرك من أعماق قلبي آمين